1. hosting : mi è stato chiesto se potevo risolvere io. No.

2. DNS : mi è stato chiesto se potevo io fare puntare il DNS dell'associazione verso il futuro host. No.

3. E stato detto genericamente che ero d'accordo : sono d'accordo su niente, e l'ho anche scritto il giorno dopo avere finalmente saputo i contenuti precisi dello sagomatico 'framework' cantato da E. sensa più dettagli da più di un mese, e malgrado le mie continue richieste di chiarimento.

4. Alla fine della riunione, ho sentito uno 'Christophe ed io lavoreremo sui contenuti". Non lavorero su un bel niente.

5. Mi sia permesso di ribadire che non è tolerabile essere stato per mese al secreto di questa iniziativa e, una volta messa in piede - contro li mio avviso - chiedermi di continuare a partecipare come non fosse successo niente.

6. Communque, ribadisco la mia totale disponibilità per fare uno passagio di consegna, *anch'esso totale*, nel modo il più efficiente e proffessionale possibile.



